Saya di sini untuk
memberikan telepon Anda.
Anda menjatuhkannya
saat Anda keluar dari taksi.
Saya menelepon Anda berulang
kali tetapi Anda tidak mendengarkan.
Saya minta maaf.
Terima kasih.
'Terimakasih tuan!'
'Terima kasih,
itu bukan Rakesh!'
'Kalau tidak, aku pasti sudah mati!'
'Tapi bagaimana aku bisa
menjatuhkan ponselku di sana?'
'Tetap di rumah, jangan keluar!
Dia mengejarmu.'
'Dia bisa melakukan apa saja!'
"Aku mungkin terjatuh
saat turun dari taksi."
'Kepada Tuhan!
Ponselku tidak berfungsi!'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Jika ini tidak menyala'
'bagaimana aku akan meminta bantuan?'
'Saya bahkan tidak ingat
nomor telepon siapa pun.'
'Saya pikir saya harus segera
memperbaiki telepon saya.'
'Kalau tidak, aku bisa
mendapat masalah.'
Oh!
Jadi dia ingin menyenangkanku
dengan menawariku bunga ini?
Dia pikir dia bisa menenangkanku?
Aku bukan orang bodoh yang
bisa dia teriakkan sesuka hatinya
lalu menenangkanku
dengan menawarkan bunga?
Saya tidak meminta pergi ke
Paris dan Dubai untuk berbelanja.
Saya hanya meminta
untuk pergi ke kuil.
Namun dia kasar.
Dia mempunyai sikap seperti itu!
Bagaimanapun juga.
Coba saya lihat apa
yang dia tulis di kartu maaf
Aneh!  Tidak ada kartu maaf.
Jadi dia ada di dalam kamar.
Tetap disana!  Saya tidak akan datang.
Saya tidak peduli.
Dia membuat kesalahan
namun dia merenung!
Aku tidak akan menemuinya!
Jika dia keras
kepala maka aku juga.
Aneh!  Dia tahu betul
bahwa saya kembali
dan lihat dia!
Dia harus datang kepadaku,
menenangkanku dan meminta maaf.
Dia tidak datang dan memelukku
tapi dia duduk di kamar.
Saya tidak peduli.
Sanju butuh pelajaran.
Dia bertindak berani.
Saya akan memberinya pelajaran yang bagus.
Sanju!
Apa yang kamu
lakukan di kamarku?
lakukan di rumahku?
Saya tidak sendiri.
Aku punya seseorang bersamaku.
Ucapkan doa terakhir Anda.
Waktumu berakhir sekarang.
Tangkap dia!
Biarkan aku pergi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi!  Sudah
kubilang, biarkan saja aku!
Kami akan melepaskanmu
tapi tidak di sini!
Kami akan
mengantarmu ke akhirat.
Jika sesuatu terjadi pada saya,
Anda akan membayar mahal!
Kamu akan menderita!  Anda
berani memegang kerah Pak Rakesh?
Apakah Anda tahu
siapa Tuan Rakesh?
Dia akan menghancurkanmu
seperti semut!
Saya Neeti, bukan
semut, mengerti!
Semua nenek moyang Rakesh
tidak bisa menyakitiku sehelai pun.
Saya hanya meraih
kerah bajunya hari ini.
Jika aku melihatnya lagi
Aku akan membunuhnya dan
memberikan isi perutnya kepada anjing!
Berhentilah berbicara omong kosong.
Aku akan memberimu makan dan
lidahmu yang cepat terhadap anjing.
Bawa dia pergi!
Datang!  - Lepaskan aku..
Hei..
- Apakah ada orang di sana!
- Apakah ada orang di sana!  Tolong bantu aku!
Selamatkan aku..
- Dia tidak akan tinggal diam.
Ikat mulutnya dan
masukkan dia ke dalam mobil.
Aku akan melakukan itu..
- Tolong selamatkan aku.. - Lakukan..
Biarkan aku pergi!
Aku akan membungkamnya.
Untunglah Anda sudah
membawa bunganya.
Itu akan berguna
untuk pemakamanmu.
Kami akan menaruh
bunga ini padamu, mengerti?
Anda banyak berbicara.
Ayo sekarang.
Ayo.
Hati-hati!
Apakah kamu sudah gila!
Pintunya ditutup dari luar.
Kami sangat berpengalaman
dalam menculik orang seperti Anda.
Anda pikir kami tidak berpengalaman?
Tangkap dia!
TIDAK..
Tangkap dia..
- Jangan dekati aku..
Tangkap dia.. Hei.. Hentikan..
Sanju..
Buka pintunya!
Anda tidak akan hidup hari ini!
Dia pasti mengunci
pintu dari dalam.
Ayo kita dobrak pintunya
sebelum dia menelpon siapa pun.
Ya.
Anda..
Buka!
Sanju, tolong angkat teleponku..
Buka pintunya!  Membuka!
Anda tidak akan selamat hari ini!
Buka!
Kenapa dia tidak menerima teleponku!
Pari..
'Nomor yang ingin Anda hubungi'
'saat ini dimatikan.'
Aduh Buyung!
Teleponnya dimatikan!
Apa yang saya lakukan!
Buka pintunya!
Tidak ada jalan lain.
Saya perlu menelepon polisi.
Membuka..
Apa kamu pikir kamu bisa
melarikan diri dariku di balik pintu?
Bahkan jika kamu
bersembunyi di neraka
aku akan menemukanmu.
Anda pikir Anda pintar, bukan?
Anda berani meraih kerah Rakesh.
Kamu berani..
- Lepaskan.
Bawalah karung goni.
Ayo bawa dia pergi.
Kamu telah menyulitkan Rakesh.
Kamu berhak menerima apa
pun yang Rakesh lakukan padamu.
Aku belum bersikap
baik pada Neeti hari ini.
Dia memberikan suara untukku.
Dan aku akhirnya berteriak padanya.
Aku membuat kekacauan yang parah.
'Jika kamu terus begini'
'semua ini akan berakhir suatu hari nanti.'
'Apa yang kamu katakan?'
"Kamu tahu persis apa
yang kamu pikir aku katakan."
Aku merindukanmu, Neeti.
Saya akan meneleponnya.
Telepon saya..
Mungkin ada di dalam.
Begitu banyak panggilan tak terjawab dari Neeti.
Inilah cinta sejati.
Kita bisa bertarung semau kita tapi
kita tetap menginginkan satu sama lain.
Itu sebabnya dia
meneleponku berkali-kali.
Aku sangat merindukanmu, Neeti.
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Aku tidak bisa melihatmu sekarang
tapi aku bisa melihat fotomu.
Aku telah membuat kesalahan besar.
Saya akan meneleponnya
dan meminta maaf padanya.
Mengapa Neeti tidak
menghadiri panggilan saya?
Mungkin aku menegurnya
secara berlebihan.
Dia mungkin merasa tidak enak.
Itu sebabnya dia tidak
menghadiri panggilan tersebut.
Biarkan aku pergi
meminta maaf padanya.
TIDAK.
Itu tidak perlu.
Aku akan memeluknya
dan kemudian meyakinkannya.
Saya akan meyakinkannya
nanti untuk masalah lainnya.
Saya tidak akan dapat
menikmati fungsinya
sampai kamu memaafkanku.
aku datang kepadamu.
Apakah Anda memperbaiki ponsel saya?
- Tampilan ponsel ini
rusak.
- Ini akan memakan waktu beberapa hari.
Kami sedang mengerjakannya.
- Terima kasih.
Tolong telepon dan beritahu saya.
- Oke.
Pak, izinkan saya menunjukkannya terlebih dahulu.
- Lihat.
Oke.  - Ini penting.
Terima kasih.
- Ya, Bu, apa yang terjadi?
Pak, ponsel ini
tidak dihidupkan.
Itu jatuh dari tanganku.
Bu, layarnya rusak.
Kami harus memasang yang baru.
Oke, tapi lakukan dengan cepat.
Ini sangat mendesak.
Kalau begitu,
biayanya akan mahal.
Ambil uang sebanyak yang Anda
mau tetapi tolong
perbaiki dengan cepat.
Oke.
Anda menunggu selama 15 menit.
Saya akan memperbaikinya.
- Oke.
Pak.  - Ya.
- Bolehkah aku mengambil ponselmu sebentar?
Saya ingin melakukan
panggilan telepon penting.
Ini dia.  - Terima kasih.
- Selamat datang.
'Aku akan memberitahu adik iparku'
'bahwa aku akan terlambat.'
'Nomor kontaknya
ini yang paling mudah.'
'Empat sembilan, tiga nol'
'dan nomor plot kami.'
Satu detik.  Saya akan kembali.
Halo.
Ya, saya Parineet yang berbicara.
Parineet, kamu!
Nomor kontak mana yang Anda
gunakan untuk menghubungi saya?
Juga, dimana kamu?
Semua orang menikmati di sini
tetapi Anda sibuk dengan pekerjaan.
Kakak ipar, saya akan
ke sana sebentar lagi.
Ya, ponselku terjatuh.
Saya datang ke toko
untuk memperbaikinya.
Apa!  Itu jatuh?
Tapi bagaimana caranya?
Apakah Anda
mengalami kecelakaan?
Sama sekali tidak.
Aku tidak sengaja
menjatuhkan ponselku.
Oke..
Oke, kamu segera pulang.
Dengar, aku memberikan
semua masala ke katering.
Bibi memaksaku untuk
menggunakan masala buatan
sendiri meskipun kami
memesan makanan dari luar.
Jadi, dapatkan semua
'masala' yang diperlukan
dari toko.
Juga, belilah dari toko tempat
kami membeli secara teratur.
Jangan membeli dari tempat lain.
Oke, aku akan membawanya.
Selamat tinggal.
- Oke bye.  Hati-hati di jalan.
Pak, mohon segera diperbaiki.
Saya akan segera kembali.
Ini dia.
Terima kasih.  - Selamat datang.
Rajeev, dengarkan.
'Apa yang ingin dia katakan?'
Ya, Kakak Ipar.
Kemana kamu pergi?
Parineet pertama pergi dan
sekarang kamu berangkat.
Apakah Anda berdua berencana
berkencan secara diam-diam.
Tidak, Kakak Ipar.
Saya perlu memberikan
file penting di kantor.
Saya akan kembali
dalam setengah jam.
Apa kamu yakin?
Ya.  Saya berjanji.
Jika Anda menunda, saya akan
mengerti ke mana Anda berdua pergi.
Saya akan kembali.  - Segera datang.
- Oke, Kakak Ipar.  - Oke.
Baiklah, saya akan sangat senang
jika Rajeev dan Neeti berkencan.
'Toko masala tempat adik iparku'
'telah menunjukkan kepadaku
lokasinya di suatu tempat di sini.'
'Tetapi mengapa saya
tidak dapat menemukannya?'
Pak, dimana toko masalanya?
Oke.  Terima kasih.  - Oke.
Saya harap tidak ada
yang memperhatikan kami.
Tunggu sebentar, Shera.
- Apa yang telah terjadi?
Beberapa wanita berdiri di sana.
Mereka akan mencurigai kita
jika kita pergi di hadapan mereka.
Hei, nona, tutup mulutmu.
Jangan membuat kebisingan.
Nah, pertanyaan hari
ini adalah apa yang akan
Anda lakukan untuk
meyakinkan orang tersebut
siapa yang marah padamu?
Apakah Anda akan meminta
maaf atau melakukan hal lain?
Neeti.
Neeti, aku minta maaf.
Saya membuat kesalahan.
- Maaf..
Pertama kamu menegurku dengan
keras dan kemudian
kamu meminta maaf.
Tapi kamu bersikeras.
Itu sebabnya aku tidak
sengaja menegurmu.
Aku sedikit marah padamu.
Aku sangat menyesal.
Saya berjanji tidak
akan mengulanginya.
Janji?
Ya, saya berjanji.
Neeti, aku sangat mencintaimu.
Tanpamu aku tidak bisa hidup
bahkan untuk satu menit pun.
Saya tidak dapat
fokus pada apa pun
sejak saya bertengkar
dengan Anda.
Aku tidak bisa tinggal
bersamamu, Neeti.
Jadi, pertama-tama, saya ingin
meminta maaf kepada Anda.
Anda memaafkan saya, kan?
- TIDAK.
aku tidak memaafkanmu.
Mengapa?
Jadi?
Jadi, saya akan memberi tahu
Anda setelah memikirkannya.
Tapi mengapa Anda
ingin memikirkan hal ini?
Mohon maafkan saya.
Saya tidak akan pernah mengulanginya.
Saya berjanji.
Benar-benar.
Oke, aku memaafkanmu.
Tapi apa yang aku dapatkan
dengan memaafkanmu?
Apa pun yang Anda minta.
Berjanjilah padaku
bahwa kamu akan
bersamaku selamanya.
Janji.
Aku akan bersamamu selamanya.
Tapi bahkan kamu
tidak akan marah padaku.
Berjanjilah padaku.
Aku tidak akan pernah marah padamu.
Bahkan kamu tidak marah padaku.
Karena aku mencintai kamu.
Aku juga mencintaimu, Neeti.
Apapun yang akan Anda katakan
Saya akan melakukan itu.
Dan aku akan mentraktirmu
es krim favoritmu.
Tapi aku tidak akan
pernah marah padamu.
Aku melampiaskan amarahku
padamu tanpa alasan.
'Aku sangat
merindukanmu, Neeti.'
'Kapan aku bisa
melihat wajahmu hari ini?'
Dengar, lakukan satu hal.  - Ya.
Alihkan perhatian mereka.
Aku akan pergi bersamanya.
Oke.. - Pergi.  - Oke.
Ayo cepat.
Ayo cepat pergi.
Berhentilah berteriak, oke?
Pak, sudahkah Anda
memperbaiki teleponnya?
Ya Bu.
Ini dia.
Berapa banyak yang harus saya bayar?
- Bayar di sana.
Oke.
Berapa banyak yang harus saya bayar?
Berapa tagihannya?  - Rp.  1500.
Oke.
Ini dia.  Terima kasih.
Semuanya sudah selesai.
Saya akan langsung pulang sekarang.
Jika tidak, Rajeev
akan marah dan bibi..
Anda?  - Ya ini aku.
Ke mana pun Anda pergi,
Anda akan menemukan saya.
Empat bulan
dua puluh satu hari dan..
Enam belas jam.
Tidak, tujuh belas jam.
Aku akan menemuimu
setelah periode itu.
Terakhir kali, kamu tahu..
Kami bertemu terakhir
kali di pernikahan.
Kami tidak bisa menikah tapi..
Bagaimana menurutmu?
Aku akan mengampunimu begitu saja?
Coba pikirkan.
Kamu tidak akan menemukan
orang lain yang begitu mencintaimu.
Delhi, Barnala, Mumbai..
Saya telah meninggalkan setiap
tempat dan saya di sini sekarang
di depanmu
di Chandigarh.
Anda datang.
Tapi Anda tidak
akan kembali utuh.
Minggir.
Kemana saya akan pergi?
Berartinya Dirimu.
Aku tidak bisa hidup tanpa kamu.
Aku datang ke sini untukmu.
Anda harus ikut dengan saya.
Tidak pernah!
Dengar, Rakesh.
Hentikan omong kosong ini.
Kalau tidak, aku akan
berteriak minta tolong.
Teruskan.
Lakukan apa yang kamu mau.
Aku akan pergi hanya bersamamu.
Apakah kamu mengerti?
Ayo.
Apakah kamu lupa bagaimana
kakakku memukulmu?
Dia bahkan mematahkan tulangmu.
Dan suamiku Rajeev
juga memukulimu.
Anda harus bersyukur bahwa
saya menghentikan mereka.
Kalau tidak, kamu
tidak akan hidup hari ini.
Itu adalah kesalahan terbesar mereka.
Mereka menyelamatkan saya.
Sekarang Anda harus
menghadapi konsekuensinya.
Pari, kamu milikku.
Dan kamu harus tinggal bersamaku.
Apakah kamu mengerti?  Datang.
- Lepaskan saya.
Lepaskan saya!
Rakesh, lepaskan aku!
Lepaskan saya.
Aku bilang, lepaskan tanganku!
Aku tidak meraih tanganmu
untuk melepaskannya.
Saya tidak akan melepaskannya.
Aku mencintaimu.
Berartinya Dirimu.
Saya sangat mencintaimu.
Aku bahkan bisa membunuh
atau dibunuh untukmu.